## BusStopLib & DrawBusStop
В зависимости от задачи необходимо смоделировать ситуацию/процесс. В каждой модели есть набор возможных ситуаций. Для некоторых событий необходимо определить вероятность возникновения данного события. Интерфейс необходимо реализовать, используя 3 и более классов.
Для решения задач необходимо использовать:
1.	Делегаты/события.
2.	Многопоточность
3.	Где необходимо рефлексию
На форме должно быть динамическое изменение моделей – все должно двигаться. Иметь возможность добавлять несколько моделей на форму.

Вариант 1:	 Остановка – необходимо смоделировать работу остановки транспорта. Реализовать классы – Остановка, Автобус, интерфейс – Пассажир (реализовать несколько классов). События – автобус остановился на остановке (происходит посадка интерфейса пассажир), автобус переполнен (с некоторой долей вероятности).

## Task 5
Доработать предыдущую задачу с использованием синхронизации потоков. На форме должно быть не менее 4 моделей. Ограничения накладываются на классы, которые реализуют интерфейсы. Для 4 моделей должно быть 2 объекта данных  классов в сумме. При возникновении какого-то события 1 из объектов «лочится» и не доступен для использования  в других моделях.

## Task 6 & AssemblyLib
Используя рефлексию реализовать возможность создания  и вызова методов классов на форме. Написать код, который принимает путь к библиотеке классов и ищет все классы, которые реализуют интерфейс.  Далее получают всю информацию о данных классах, и возвращают список из названий классов. На форме реализовать «дроплаун» с названиями классов. При выборе класса на форму должны динамически подгружаться все методы класса с возможностью ввода параметров пользователем. При нажатии кнопки «Выполнить» должен создаваться объект и выполняться выбранный метод.
